Eu acabei já modificando algumas coisas que fiz da ultima entrega, pq ao criar o banco percebi que nao faria sentido algumas colunas.

--- Tabela Cliente:
Basicamente aqui temos os dados dos nosso clietes com data de inclusão para facilitar essa visualização no futuro (eu sofro mt com data hoje então já sei que é importante)

--- Tabela ContaCliente:
Uma das tabela principais porque aqui temos informação da conta do cliente.
Duas colunas são importante também, a de saldo e fatura que irá mostrar em tempo real esse cenário.
Eu criei duas trigger para isso e testei e estão funcionando.
Porém, tenhos dois problemas:
1 - A niveld e muita informação na tabela transação eu não sei se é viável essa trigger.
2 - E como não desenhei um cenário de recebimento, sempre o saldo do cliente é negativo pois não há saldo positivo na conta.

--- Tabela Transacoes
Principal tabela do projeto, onde vai guardar todas as informações de transações na conta, e por cliente.
Existe colunas também para data, valor, tipo e descrição. (Igual um cartão de credito ou debito onde mostra o local que foi pago, a loja e métodos de pagamento)

--- Tabelas de Cartões - Credito/debito
Tabelas secundárias onde guardará vinculo com a conta do cliente (que no caso pode ter vários cartoes dos dois gêneros)
Data de inclusão para visualização futura.
e por fim status, se ativo, cancelado.